principe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implémprincipe du protocole de ZPK (Zero-Knowledge-Proof) est simple : il est demandé à celui qui
diffuse une clé publique de prouver qu’il est en possession de la clé privée correspondante, mais
sans divulguer aucune information sur cette clé privée (“à divulgation nulle”). Pour cela vous devrez
implém